CAPÍTULO 15: A CANÇÃO DE ORFEU
ARUNDEL HOUSE, LONDRES, INGLATERRA
"ELES SEMEARAM VENTO
E COLHERÃO TEMPESTADE"
A MARAVILHOSA TERRA DE OZ
GRÉCIA, 1700 A.C.
Canto para vocês uma canção de amor
Sobre minha bela Eurídice
Que, ontem à noite, no mundo superior
Tomou minha mão e me desposou
Amor eterno, nós dois juramos
Dançamos até que ela caiu
Uma serpente recolhida em seu ninho
E, de repente, meu amor se foi
Sei que nossas vidas mortais são breves
E que eu deveria ser grato aos deuses
Apesar de toda a minha dor
Mas o amor me trouxe até vocês
Para pedir o que nenhum homem são ousaria
E implorar que curem a alma dela
Para que ela possa ir embora
E que possamos compartilhar
Uma vida ou mais uma hora